Eso... eso es...
¡Un dios de la guerra!
¡Debe ser bendecido por el propio Ares!
¡No! Es Apolo, el dios del sol.
¡lo cuida!
¡Oh, dioses del Olimpo!
¿Es este guerrero el campeón elegido?
¿Has regalado a Roma?
Lleva la bendición de cada dios â
¡debe ser un Hijo de los Dioses!
¡Hijo de los dioses!
¡AHHHHH!
Casandra!
¡Marco lo hizo!
¡Salvó a la familia Julius!
¡Él es nuestro salvador!
Sí...
Realmente lo hizo.
Marco â
él es nuestro héroe.
Imposible.
Esto es imposible.
Goliat es un gladiador clasificado Oro â
¡Reconocido en toda Roma!
¡¿Cómo pudo perder contra un don nadie?!
Este oro fue dado por Lord Lucius...
No sólo no he podido llevarme a la familia Julius...
He perdido hasta la última moneda.
¿Cómo diablos lo enfrentaré ahora?
No.
No has ganado.
Exijo otra apuesta.
Ahora mismo.
¿Otra apuesta?
Corvo,
déjame dejar esto claroâ
has perdido cada moneda a tu nombre.
¿Por qué posibles motivos cree usted que
¿Puedes desafiarnos de nuevo?
Por la insolencia de ese hombre.
Un pobre plebeyo â
¿Quién se atrevió a golpear al heredero del noble?
¡Familia Claudio en público!
Rechaza mis términos,
y llevaré esto directamente al Senado.
Y cuando lo hago,
ese campesino miserable
será condenado a muerte.
Lady Cassandra, no se moleste.
Acepta sus términos.